Aufgabe 5_2

B. Warum wird die Rote Box jetzt so positioniert (links oben und versetzt)?
        Die Box 2 verliert ihren Elternelement und wird dann dem nächsten höheren Elternelement zugeordnet. 
        In diesem Fall wird die Box dem body zugeordnet, die sich dann in dem Elternelement(body) den Angaben nach positioniert.

C. Warum entsteht jetzt im Gegensatz zu A. und B. eine Lücke zwischen Box1 und Box4?
        Weil es sich um eine Relative Verschiebung handelt, die Verschiebung lässt die Öffnung zwischen Elemente, falls welche vorhanden sind.
        Dafür sollte man die Absolute Verschiebung anwenden.

D. Wofür lässt sich dieser Effekt gut nutzen?
        Z.B. Button um schnell nach oben zu skrollen, der sich immer auf einer Position befindet.

E.  Wofür lässt sich dieser Effekt gut nutzen? 
        Damit das Navigationsbereich sich mitbewegt

    Überprüfen Sie welche Browser den Effekt unterstützen.
        Aktuelle Versionen aller Browser außer Internet Explorer, unterstützen diesen Effekt.

Aufgabe 5_3 Overflow

        Die Mathode: "overflow: auto;" erlaubt den Inhalt durchzuskrollen
        Die Methode: "overflow: hidden;" schneidet den Inhalt am ende der Box ab.

